世代传承的意志
时代的浪潮 人的梦想
这些都是无法阻挡的
只要人们继续追求自由的解答
这一切都将永不停息
去吧
笨蛋儿子
再见了磁鼓岛
我要出海了
好漂亮
樱花啊
乔巴那家伙没事吧
现在就让它静一静吧
它正在体验身为一个男子汉 而踏上旅程的那一刻
打从出生开始 就没离开过的岛
现在却要离开了
我走了
医生 朵丽儿医娘
终于要开始了
我的冒险
好耶 好耶
月亮出来了 樱花也开了
乔巴 喂 乔巴
你要呆坐在那边到什么时候啊
喝
来这里一起唱歌吧
你也来试试 把筷子插进鼻子里吧
夜樱真美啊
这么美好的时刻不开宴会太可惜了
你吓了一跳吧
居然当了这些麻烦鬼的伙伴
伙伴?
对 他们虽然跟平常人不太一样
但以后大家都是伙伴了
你也要习惯喔
卡鲁
你为什么会冻僵在河里
一定是这只笨鸭子脚滑 不小心掉进去的
闭嘴啦 武士道先生
它说它看到一个叫索隆的人在河里游泳
突然不见了 觉得不太对劲
所以就跳下河去想要救他 结果就冻僵在河里了
原来是你害的
托尼君 你听得懂卡鲁的话吗
因为我本来就是动物
所以可以跟动物对话
可以跟动物对话?
你好棒喔 乔巴
没想到你除了医术精湛之外 还具有这种能力
笨蛋
这么夸赞我 我一点都不觉得高兴 讨厌
可是你看起来很高兴啊
对了 娜美
你刚刚说医术精湛是怎么一回事
乔巴是医生啊
Dr.库蕾哈倾囊传授了所有的医术
它可是超级一流的医生喔
什么
乔巴 你是医生啊
好厉害喔
不会吧
真受不了你们 不然你们以为为什么要邀请乔巴加入啊
会七段变形 很好玩的驯鹿
非常时期的储备粮
糟了
我匆匆忙忙跑出来
忘记把医疗器械带出来了
骗人 那这是什么
咦 我的背包
放在雪橇里面的啊
怎么会这样
什么 你不是自己整理行李出来的吗
原来你的心思全部被看透了
她真是个好人
乔巴 你也来吧
真是的 人家好不容易沉浸在美好的回忆中
对不对 乔巴
乔巴
别跟他们学
好 大家注意了
我来为大家介绍新伙伴
托尼托尼·乔巴 是我们船医
香吉 上肉
我觉得
我们来庆祝乔巴登船大喜之日 你们听好了
我...
生平第一次这么开心
让我们为新伙伴干杯吧
好 干杯
他们应该已经离开岛了吧
没想到那驯鹿兼具了身为医生最高的道德和技术
如果说希鲁鲁克拼了命研发出来的樱花带来了奇迹的话
也就是那没用的驯鹿跑到海上去这点事罢了
那家伙 还说要当什么男子汉
它一定会成为了不起的船医的
那么 你今后打算怎么办
我一直为瓦波鲁效忠 当他的守备队长
我必须偿还这个罪孽
我本来打算离开这里 把新的国家交给人民
这是我先前的想法
你真的打算这样做吗
不 我发现仅仅离开这里并不能补偿什么
现在国王的暴政已经被粉碎
这时候 国家正要从人民的手中获得新生
我留在这里
或许可以对这个国家的新生有点帮助
我认为 也许这样做我才能真正地赎罪
臭小子
你还是有一颗为国家着想的心的
为国家着想的心啊
我记得一个才十岁的少女曾经这么教导我
圣地 玛利乔亚
要开世界会议啊
真麻烦 好无聊的活动
您说得一点都没错
磁鼓王国这么下去真的没问题吗
国王与人民之间的鸿沟越来越深
阿拉巴斯坦王国的国王
是娜菲鲁塔利·寇布拉大王
他就是那个名望很高的阿拉巴斯坦的国王啊
革命家龙 这个男人的思想很危险
再经过五、六年 他将成为我们世界政府的强大敌人
他要叛乱的意图已经非常明显
真是无聊
这些话题跟我的国家无关
我执政的国家才不会被那种革命家扰乱呢
要抓他的话 你们自己去抓吧
瓦波鲁 你太自私了
你把世界会议当成什么了
你应该注意自己的身份
可恶 娜菲鲁塔利·寇布拉
刚刚那个会议让我心情很差
那是...
是那个可恶的寇布拉的女儿
手滑了一下
瓦波鲁大王
薇薇公主
失礼了
你是阿拉巴斯坦国王的千金吧
无能国王的女儿真是可怜啊
你这是什么意思
不要 伊卡莱姆 没关系
对不起 是我不小心撞到您
真是个了不起的孩子
在这种世界会议里 聚集了来自各地的国王
往往一件小事就可能引发争端
她很清楚这点 所以忍耐住
小小年纪就已经...
看见就讨厌的小鬼
走吧 多尔顿
对不起
好痛
你真了不起 薇薇公主
为国家着想的公主的心情
那么高尚的情操 到现在一点都没有改变
真是了不起
多尔顿
我们也还存在为国家着想的心
也想为了这个新国家死而后已
希鲁鲁克
这个国家也一定会获得新生的
就像你的儿子 乔巴一样
多尔顿 不好了
我想起来一件很要命的事情
什么
请您看看这个东西
就是他
把瓦波鲁打败的戴草帽的海贼
绝对没错
他被悬赏3千万赏金
真是一群了不起的恶党啊
你是从哪里拿到这个的
这个 我一直忘记向您报告了
一个礼拜前 在罗贝尔城突然出现了一个旅人
那是个很难得没有下雪的日子
不知道他是从哪里上岸的
总之 他说他在追缉袭击我们国家的黑胡子海贼团
后来他知道海贼团早就离开了我们国家之后...
那么 我再问一个问题
戴草帽的海贼来过这里吗
我说我不知道之后 他就拿出这张告示说
如果他来到这边的话
怎么样
请转告他 我会在阿拉巴斯坦等他十天
拜托了
等一等 你叫什么名字
对了 对了
我的名字叫艾斯
他来了就这样跟他说 他就知道了
抓住那家伙
吃霸王餐的
那就拜托你们了
在阿拉巴斯坦等十天啊
Dr.库蕾哈 你怎么了
怎么发起呆来了
你 知道哥鲁·D·罗杰吗
D 你在说哥鲁多·罗杰吗
现在都这样称呼他的
这样看来
我家驯鹿好像跟随了一个很麻烦的人物啊
原来D的意志 还一直活着啊
好棒喔
海洋好大喔
当然罗
海贼就是要在这么大的海上冒险
是吗 海贼果然了不起啊
那是什么
海鸥
才没有那么大的海鸥呢
它来了
你看吧 那是海鸥没错吧
你还有心情说这种话 你这个人每次都这样
好了不起 大冒险啊
等一下 路飞呢
不要被吃掉啊
不好了 路飞被吃掉了
现在不是打牌的时候啦 路飞有麻烦了
他有没有求救
没有
那就没事了 别管他
但是
橡皮
螺旋桨
好强喔
喂 香吉 我带肉回来了
怎么了 你们在睡觉啊
都你害的啦
为什么弄来这里啦 我手气正好呢
是吗 不好意思
好厉害喔
我们终于可以吃真正的食物了
这个可以吃吗
乔巴 你怎么了
那个
海贼 海贼果然好厉害喔
是吗 厉害吧
你们大家注意一下
船马上就要到阿拉巴斯坦岛了
没有时间在那里玩了 快来
遵命
阿拉巴斯坦是什么地方
薇薇的父亲统治的国家喔
现在克洛克达尔那个坏蛋想要夺取阿拉巴斯坦
克洛克达尔是属于七武海之一
七武海?
他们是世界政府公认的海贼
海贼? 政府公认?
他们拥有骇人听闻的强大力量
他可以把海贼一个接一个地打垮
所以政府公认 他们是可以镇压海贼的人
克洛克达尔啊
真想快点遇上他
克洛克达尔在阿拉巴斯坦是个英雄
因为他会替政府镇压袭击城镇的海贼
但是 那只是他的伪装
实际上 他暗中操纵阿拉巴斯坦的内乱
目的是为了夺取阿拉巴斯坦
没有人发觉这件事情
人民也是 我父亲也是
好的
总之我们只要把克洛克达尔揍飞就完事了吧
是的
如果能平息内乱 把巴洛克工作社赶出国家的话
巴洛克工作社?
这些事你都不太了解吧
其实我也不是很清楚
巴洛克工作社是个很复杂的系统
其实他们的系统很简单的
首先 最上层就是老大克洛克达尔
也就是Mr.0
直接听命于他的特务
有十二个人和一只动物
这些人 各与一个女性特务配对成双人组行动
Mr.1和Miss.双手指
不过只有Mr.2没有配对女性特务
Mr.3就是在小花园里遇到的蜡烛男
他与Miss.黄金周是一对
啊 就是那个女孩
Mr.4与Miss.圣诞快乐配对
这两个人的事我也不是很清楚
接下来是鼻屎男
Mr.5吗
鼻屎?
他的鼻屎会变成炸弹
Mr.5全身都是武器
Miss.情人节是吃了「公斤果实」的能力者
是那个能自由变化体重的女人吧
Mr.1到Mr.5称为高级特务
都是恶魔果实的能力者
只负责执行真正重要任务
Mr.6至Mr.13
负责率领社员
在伟大航路入口处 做募集公司资金的工作
我记得还有奇怪的猴子和鸡
Mr.13和Miss.星期五啊
他们是处罚队
专门惩罚执行任务失败的人
其它还有高级特务的部下 亿万长者200人
开拓特务的部下 百万长者1800人
这就是秘密犯罪组织 巴洛克工作社
这么说的话
1800加上200
有2千人这么多啊
2千人
好 我很清楚了
总之把那个叫做克洛克达尔的家伙揍飞就好了吧
我觉得你绝对没有搞清楚
如果巴洛克工作社的最后目标是夺取阿拉巴斯坦的话
那些高级特务
以及其他所有的人全部都会...
在阿拉巴斯坦集结
原来如此
所以总之是把那个叫做克洛克达尔的家伙...
够了 你给我闭嘴
1 2
真是对不起 Mr.2 冯克雷大人
开什么玩笑啊
他们以为我是谁啊
我是巴洛克工作社的高级特务
连大哭的孩子听到我的名字也会马上闭嘴的 冯克雷大人喔
你过来一下 那位航海士
在 在
你再说说看 小0的命令是什么
在阿拉巴斯坦和小花园的直线航路上 干掉Mr.3
什么嘛 你明明很清楚嘛
直线的意思就是笔直进发对吧
所以从阿拉巴斯坦来到这小花园
我直接就来了
现在怎么样呢 到底怎么回事嘛
我从阿拉巴斯坦到小花园一路上都没遇到Mr.3
该不会是你们看漏了Mr.3的船
不 应该不会吧
那你的意思是我的错吗
不是的 Mr...
我叫你闭嘴
总之 在这个重要时期
我可不能在执行干掉Mr.3这样的小任务上失败
失败是不可原谅的
要是失败的话 Mr.1的搭档就会来追杀我
你们给我听清楚
要是不想被我杀掉的话 就给我好好地找
给我把Mr.3找出来
发动超级全速天鹅号 往阿拉巴斯坦出发
听好了 一只小船都不能放过
是的 Mr.2 冯克雷大人
什么 有海贼在这个王国里烧杀抢掠?
他们不知道我也在这国家里吗
这个我不清楚 克洛克达尔
动乱中的国家 本来就是海贼下手的好对象
你要去镇压吗
当然 表面功夫也要做好才行
你真是仁慈啊
这是当然
王下七武海 本来就是镇压海贼的海贼
更是民众的英雄
帮忙做点什么来吃啊 混蛋厨师
做不了 那几个傻蛋把食物都吃了
混蛋厨师
想打架啊
好吵啊 你们这帮混蛋
都是你的错
快看 能看见岛屿了
好的 上岸后先好好吃一顿
再去阿拉巴斯坦
搞错顺序了吧
次回 One Piece
阿拉巴斯坦的英雄
和船上的芭蕾女伶
海贼王!我当定了!